Para isso também, nós vamos precisar de
mantelhinhas para você limpar o seu
látex, luva para você não se sujar,
termógrafo, o que você tiver à sua
disposição, a agulha de uma ponta, agulha
de treino, eu estava usando ela para
treinar, deixei ela cair, e, nesse caso,
e, justamente, isso aqui já tem o formato
da sua dancinha desenvolvida, então, ele
só vai aplicar a técnica, certo ?
Eu estou fazendo o teino aqui na marca
justamente para que vocês possam ver a
dinâmica de eu andando em volta da marca,
como eu faço uma dancinha desse lado e
como eu faço uma dancinha desse lado.
A gente está com alguns alunos aqui do
presencial assistindo, então, vocês vão
ver essa dinâmica aqui.
Eu já deixo meus materiais aqui, nós
vamos começar.